# Резюме по ревью кода проекта тикет системы:

- Желательно видеть больше комментариев или docstrings в коде, чтобы он стал более понятным и поддерживаемым.

- Практически весь код сосредоточен в одном файле - `app.py`. Желательно разделить его на несколько модулей, соблюдая принцип SRP. Это поможет лучше ориентироваться в коде и сделает его более структурированным.

- В проекте присутствуют .env файлы, но полноценная работа с ними реализована не в полной мере - credentials передаются в открытом виде и жестко закодированы, что является плохой практикой вместо того, чтобы использовать переменные окружения и работу с ними (dotenv) 

- В документации можно было бы добавить больше деталей о развертывании, особенно про Redis. Также было бы полезно иметь примеры запросов API для тестирования с помощью Postman.

- В коде необходимо реализовать обработку ошибок и исключений. Например, выполнить проверки на существующие тикеты при добавлении при помощи исключений try/except и т. д.

- Вероятно, было бы целесообразнее и удобнее реализовать архитектуру, используя расширение Flask-RESTful, которое поддерживает построение REST API в декларативном стиле.

- В проекте присутствует Dockerfiles, но, похоже, это недоведенная до конца реализация контейнеризации. Возможно, стоило отложить эту часть, пока основной функционал не будет полностью реализован.

- В проекте реализованы дополнительные эндпоинты, что демонстрирует качественную реализацию RESTful API.

- Интеграция Redis в приложении могла бы быть более наглядно отображена.

- Проект хорошо организован, с четким разделением на модели, миграции и основное приложение.

- Приложение предоставляет большое количество конечных точек API, он его гибкий и способен обрабатывать различные запросы.

- Предоставленная коллекция Postman для тестирования API помогает понять, как работает API приложения.

- Использование миграций базы данных для управления изменениями в структуре базы данных поддерживает стабильность приложения.
